Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Cashier API doesn't support the selected provider or operation.
ko: 캐셔 API는 선택된 제공자 또는 수행을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 收銀台 API 不支援選定的提供商或運作。

source: Cashier deposits and withdrawals are not allowed on this account.
zh_tw: 此帳戶不允許收銀台存取款。

# field for payment method Cassava Remit
source: Cassava Remit account
ko: Cassava Remit 계정
zh_tw: Cassava Remit 帳戶

source: Cayman Islands Dollar
ko: 케이맨 제도 달러 (Cayman Islands Dollar)
zh_tw: 開曼群島元

# field for payment method Cellulant
source: Cellulant account
ko: Cellulant 계정
zh_tw: Cellulant 帳戶

# field for payment method Celpaid
source: Celpaid account
ko: Celpaid 계정
zh_tw: Celpaid 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_change_email_request
source: Change email address
ko: 이메일 주소를 변경하세요
zh_tw: 更改電子郵件地址

source: Change my investor password
ko: 나의 투자자 암호 변경하기
zh_tw: 更改投資者密碼

source: Change my password
ko: 비밀번호 변경하기
zh_tw: 更改密碼

source: Change of currency is not allowed after the first deposit attempt.
ko: 첫번째 예금 시도 이후에는 통화의 변경이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 首次嘗試存入資金後不允許更改幣種。

source: Change of currency is not allowed due to an existing Deriv X real account.
ko: 이미 존재하는 Deriv X 실제 계좌때문에 통화의 변경은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 由於現有的 Deriv X 真實帳戶，不允許更改幣種。

source: Change of currency is not allowed due to an existing MT5 real account.
ko: 이미 존재하고 있는 MT5 실제 계좌때문에 통화의 변경은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 由於現有的 MT5 真實帳戶，不允許更改幣種。

source: Change of currency is not allowed for an existing account with previous deposits.
ko: 이전의 예금과 함께 이미 존재하는 계좌에 대해서는 통화의 변경이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 現有帳戶曾經存入資金，不允許更改幣種。

source: Change of currency is not allowed for an trading account.
ko: 거래 계정에 대한 통화 변경은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 交易帳戶不允許更改幣種。

source: Change password
ko: 비밀번호 변경하기
zh_tw: 更改密碼

# Customer.io email: P2P15 float ads deactivated
source: Change your floating rates to fixed rates
ko: 귀하의 변동금리를 고정금지로 변경시키세요
zh_tw: 將浮動費率改為固定費率

# Customer.io email: svg_all_transactional_change_email_request
source: Changing your email address?
ko: 이메일 주소를 변경하시나요?
zh_tw: 要更改電子郵件地址?

source: Chat is not possible because the other client is not yet registered as a Deriv P2P advertiser.
ko: 상대의 고객이 아직 Deriv P2P 광고주로 등로되어 있지 않기 때문에 챗은 가능하지 않습니다.
zh_tw: 無法聊天，因為另一位客戶尚未註冊為 Deriv P2P 廣告商。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Check my ad
ko: 내 광고 확인하기
zh_tw: 檢查我的廣告

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: Check my order
ko: 내 주문 확인하기
zh_tw: 檢查我的訂單

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: Check my profile
ko: 내 프로필 확인하기
zh_tw: 檢查我的個人檔案

source: Checksum verification failed.
ko: 체크섬 인증이 실패되었습니다.
zh_tw: 校驗和驗證失敗。

source: Chevron Co.
ja: シェブロン（Chevron Co.）
zh_tw: 雪佛龍公司

source: Chilean Peso
ko: 칠레 페소 (Chilean Peso)
zh_tw: 智利披索

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Choose a Financial or Derived account to trade the assets you want.
ko: 파이낸셜 (Financial) 또는 파생 (Derived) 계정 중에서 선택하여 원하시는 자산을 거래하세요.
zh_tw: 選擇金融或衍生帳戶以您想要的方式交易。

source: Choose a barrier level which makes the contract worthless if being crossed by the spot market
zh_tw: 選擇一旦被現貨市場突破即會使合約變得一文不值的障礙水平

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Choose your payment method.
zh_tw: 選擇支付方式。

source: Christmas Day
ko: 크리스마스
zh_tw: 聖誕節

source: Cisco Systems Inc.
ja: シスコシステムズ（Cisco Systems Inc.）
ko: 시스코 시스템즈 (Cisco Systems Inc.)
zh_tw: 思科系統公司

source: Citigroup
ja: シティグループ
ko: 씨티그룹
zh_tw: 花旗集團

source: Citigroup Inc
ko: 씨티그룹
zh_tw: 花旗集團公司

source: Click the button below and upload a scanned copy or a clear photo of your passport, driving licence, or national ID.
ko: 아래의 버튼을 클릭하시고 귀하의 여권, 운전면허증 또는 주민등록증의 스캔을 업로드하세요.
zh_tw: 點選下面的按鈕，然後上傳護照、駕照或身份證的掃描件或清晰的照片。

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: Click the button below to verify your email address:
ko: 귀하의 이메일 주소를 인증하기 위해 아래의 버튼을 클릭하세요:
zh_tw: 點選以下按鍵驗證您的電子郵件地址:

# field for payment method ClickPesa
source: ClickPesa account
ko: ClickPesa 계정
zh_tw: ClickPesa 帳戶

# field for payment method ClicknPay
source: ClicknPay account
ko: ClicknPay 계정
zh_tw: ClicknPay 帳戶

source: Client loginid is required.
zh_tw: 客戶登入ID為必填項。

source: Close
ko: 종료
zh_tw: 收盤

source: Closes early (at %1)
ja: 取引時間終了の短縮（%1）
ko: 일찍 종료됩니다 (%1시)
zh_tw: 收盤提前（至%1）

source: Closes early (at 18:00)
ko: 일찍 종료됩니다 (18시)
zh_tw: 收盤提前（於18:00）

source: Closes early (at 20:55)
ko: 일찍 종료됩니다 (20:55시)
zh_tw: 收盤提前（於20:55）

source: Closing Spot
ko: 종료 지점
zh_tw: 閉市現價

source: Coca-Cola Co
ja: Coca-Cola Co（コカ・コーラ）
ko: 코카콜라 컴퍼니
zh_tw: 可口可樂

source: Code of conduct should be accepted.
ko: 행동수칙은 수락되어야 합니다.
zh_tw: 必須接受管理辦法。

source: Colombian Peso
ko: 콜롬비아 페소
zh_tw: 哥倫比亞披索

source: Commodities
ja: コモディティ
ko: 원자재
zh_tw: 商品

source: Commodities Basket
ko: 원자재 바스켓
zh_tw: 大宗商品籃子

source: Commodities are traded items with directly usable qualities.
ja: コモディティは直接的に利用出来る価値と共にトレードされるアイテムです。
ko: 원자재들은 직접적으로 이용할 수 있는 부분들과 함께 거래되는 아이템입니다.
zh_tw: 商品是指可直接使用的交易品種。

source: Comorian Franc
ko: 코모로 프랑 (Comorian Franc)
zh_tw: 科摩羅法郎

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Compensation under Investor Compensation Scheme
ko: 투자자 보상 제도 (Investor Compensation Scheme) 에 따른 보상
zh_tw: 投資者補償計劃下的補償

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Complete the details and follow the instructions to confirm your payment.
zh_tw: 填寫詳細資訊並按照說明確認付款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Confirm
ko: 확정
zh_tw: 確認

# Customer.io email: dummy_p2p_order_confirm
source: Confirm your Deriv P2P order
zh_tw: Deriv P2P 訂單確認

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Confirm your order
ko: 귀하의 주문을 확정하시기 바랍니다
zh_tw: 確認訂單

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Conflicts Policy
ko: 갈등 정책
zh_tw: 衝突政策

source: Congolese Franc
ko: 콩고 프랑 (Congolese Franc)
zh_tw: 剛果法郎

source: Connection closed
ko: 연결이 해지되었습니다
zh_tw: 連接已關閉

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: Contact Customer Support
ko: 고객 지원팀에 문의하기
zh_tw: 聯繫客戶支援

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Contact the seller via DP2P chat.
ko: DP2P 챗을 통해 판매자에게 문의하세요.
zh_tw: 通過 DP2P 聊天聯繫賣方。

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: Contact us at:%1%2Live chat%3 | %4WhatsApp%5
zh_tw: 請通過: %1%2即時聊天%3 | %4WhatsApp%5聯繫我們

source: Continental AG
ko: 콘티넨탈 AG (Continental AG)
zh_tw: 大陸集團

source: Continuous Indices
ja: 連続インデックス
ko: 지속적인 지수
zh_tw: 連續指數

source: Continuous payout growth if loss event hasn't happened and zero payout if loss event happens
ko: 손실이 발생하지 않은 경우 지속적인 지불 및 손실이 발생한 경우 지불금이 없습니다
zh_tw: 如果沒有發生虧損事件賠付付將持續增長，但如果發生虧損事件，賠付付為零

source: Contract cannot be sold at entry tick. Please wait for the next tick.
ko: 계약은 엔트리 틱에서 판매될 수 없습니다. 다음의 틱까지 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 入市價點時不能賣出合約。請等待下一跳動點。

source: Contract cannot be sold at this time. Please try again.
ko: 현재 계약은 판매될 수 없습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此時不能賣出合約。請重試。

source: Contract has expired.
ko: 계약이 만기되었습니다.
zh_tw: 合約已到期。

source: Contract id is required to cancel contract
ko: 계약을 취소하기 위해 계약 아이디가 요구됩니다
zh_tw: 需要合約ID以取消合約

source: Contract id is required to update contract
ko: 계약을 업데이트 하기 위해서는 계약 아이디가 요구됩니다
zh_tw: 需要合約ID以更新合約

source: Contract market price is too close to final payout.
ja: 取引の市場価格が最終払い戻し価格に近すぎます。
ko: 계약의 시장가가 최종 지불금에 너무 가깝습니다.
zh_tw: 合約市場價格離最終賠付額太近。

source: Contract may not expire between %1 and %2.
ko: %1과 %2 사이에서는 계약이 만료되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 合約不可在%1 與 %2之間到期。

source: Contract must expire during trading hours.
ja: トレードはトレード可能時間内に終了する必要があります。
ko: 계약은 반드시 트레이딩 시간에 만료되어야 합니다.
zh_tw: 合約必須在交易時段內到期。

source: Contract not found for contract id: %1.
ko: 계약 아이디 %1에 대한 계약이 발견되지 않았습니다.
zh_tw: 未找到合約ID:%1的合約。

source: Contract price cannot be zero.
ko: 계약의 가격은 0이 될 수 없습니다.
zh_tw: 合約價格不可為零。

source: Contract's stake amount is more than the maximum purchase price.
ko: 계약의 지분 금액은 최대 매입 가격보다 더 큽니다.
zh_tw: 合約投注額大於最大購入價。

source: Contracts more than 24 hours in duration would need an absolute barrier.
ja: 取引期間が24時間以上の取引は、基準値が必要となります。
ko: 기간이 24시간보다 더 긴 계약들은 절대 장벽이 필요합니다.
zh_tw: 交易期限超過24小時的合約必須有個絕對障礙。

source: Contracts on this market with a duration of more than 24 hours must expire at the end of a trading day.
ja: 取引期間が24時間を超える回号は、取引期間の最終日が満期日となります。
ko: 해당 시장에서 24시간보다 더 긴 계약들은 반드시 거래일의 말에 만료되어야 합니다.
zh_tw: 期限超過24小時的市場內合約必須在同一交易日到期。

source: Contracts on this market with a duration of under 24 hours must expire on the same trading day.
ja: 取引期間が24時間以内の回号での取引は、取引開始日と取引終了日は同日となります。
ko: 해당 시장에서 24시간보다 짧은 기간인 계약들은 반드시 같은 거래일에 만료되어야 합니다.
zh_tw: 期限小於24小時的市場內合約必須在同一交易日到期。

source: Contracts with predefined barrier would need an absolute barrier.
ko: 미리 정의된 장벽이 적용되어 있는 계약은 절대 장벽이 필요합니다.
zh_tw: 擁有預定障礙的合約必須有個絕對障礙。

source: Convertible Mark
ko: 컨버터블 마크 (Convertible Mark)
zh_tw: 可轉換馬克

source: Copier can't be a trader.
ja: トレーダーのコピーはできません
ko: 복사자는 트레이더가 될 수 없습니다.
zh_tw: 交易員不可成為複製者。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Copy or scan the address to make your deposit.
zh_tw: 複製或掃描地址以存款。

source: Cordoba Oro
ko: 코르도바 오로 (Cordoba Oro)
zh_tw: 科多瓦

source: Costa Rican Colon
ko: 코스타리카 콜론 (Costa Rican Colon)
zh_tw: 哥斯大黎加科郎

source: Could not retrieve contract details
ko: 계약의 세부정보를 불러오지 못했습니다
zh_tw: 無法提取合約詳細資料

source: Country "%1" is not supported by Onfido.
ko: 국가 "%1"는 Onfido에 의해 지원되지 않습니다.
zh_tw: Onfido不支持%1國。

source: Crash 1000 Index
ko: Crash 1000 지수
zh_tw: Crash 1000 指數

source: Crash 300 Index
ko: Crash 300 지수
zh_tw: Crash 300 指數

source: Crash 500 Index
ko: Crash 500 지수
zh_tw: Crash 500 指數

source: Crash 600 Index
zh_tw: Crash 600 指數

source: Crash 900 Index
zh_tw: Crash 900 指數

source: Crash/Boom Indices
ko: Crash/Boom 지수
zh_tw: Crash/Boom 指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_affiliate_self_tagging
source: Create account
ko: 계좌 생성하기
zh_tw: 開立帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_financial_signup
source: Create new account
ko: 새 계정 만들기
zh_tw: 開立新帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Created on:
ko: 생성된 날짜:
zh_tw: 開立於:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Created on: %1%2%3%4%5
ko: 생성된 시기: %1%2%3%4%5
zh_tw: 建立於: %1%2%3%4%5

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Credit and debit cards
zh_tw: 信用卡與轉帳卡

source: Croatian Kuna
ko: 크로아티아 쿠나 (Croatian Kuna)
zh_tw: 克羅埃西亞克朗

source: Crypto cashier is unavailable for fiat currencies.
ko: 크립토 캐셔는 피아트 통화에 대해서는 이용 가능하지 않습니다.
zh_tw: 法定貨幣無法使用加密貨幣收銀台。

source: Cryptocurrencies
ko: 암호화폐들
zh_tw: 加密貨幣

source: Cryptocurrency
ko: 암호화폐
zh_tw: 加密貨幣

source: Cryptocurrency represents the value of a digital asset in fiat currency.
ko: 암호화폐는 디지털 자산의 가치를 명목화폐로 나타냅니다.
zh_tw: 加密貨幣代表以法定貨幣為單位的數字資產價值。

source: Cuban Peso
ko: 쿠바 페소 (Cuban Peso)
zh_tw: 古巴披索

source: Currency is required.
zh_tw: 貨幣是必填項。

source: Currency provided is different from account currency.
ko: 제공된 통화가 계좌의 통화와 다릅니다.
zh_tw: 提供貨幣與帳戶貨幣不相符。

source: Currency provided is not valid for your account.
ko: 제공된 통화는 귀하의 계좌에 대해서는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 所提供的貨幣不可在您的帳戶使用。

source: Current password and new password cannot be the same.
ko: 현재 비밀번호와 새로운 비밀번호는 같을 수 없습니다.
zh_tw: 新密碼不可與目前密碼相同。

source: Czech Koruna
ko: 체코 코루나 (Czech Koruna)
zh_tw: 捷克克朗

# IDV document type
source: Cédula de Identidad
zh_tw: 身分證

source: DAI/USD
zh_tw: DAI/美元

source: DEX 1500DN
zh_tw: DEX 900DN

source: DOG/USD
zh_tw: 多吉幣/美元

source: DOT/USD
zh_tw: 波卡幣/美元

source: DP2P is Deriv's peer-to-peer deposit and withdrawal service
ko: DP2P는 Deriv의 피어 투 피어 예금 및 인출 서비스입니다
zh_tw: DP2P 是 Deriv 的點對點存取款服務

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: DP2P: Your %1 ad has been created
zh_tw: DP2P: %1 廣告已建立

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: DP2P: Your order has been placed
zh_tw: DP2P: 訂單已下

# field for payment method DPO
source: DPO account
ko: DPO 계정
zh_tw: DPO 帳戶

source: DSH/USD
zh_tw: DSH/美元

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: DTrader lets you trade multipliers. With multipliers, you’ll amplify your potential profits and never risk losing more than your stake. Customise your trade using inline charts and indicators of your choice.
ko: DTrader를 통해 승수를 거래하실 수 있습니다. 귀하께서는 승수를 통해서 귀하의 잠재 이윤을 확대시키고 귀하의 자금보다 더 큰 규모를 잃을 위험이 전혀 없습니다. 귀하께서 선택하시는 지표 및 인라인 차트들 사용하여 거래를 귀하에게 맞추세요.
zh_tw: DTrader 提供 multipliers 交易。使用 multipliers，您的潛在利潤將會增加，並且承擔的風險永遠不會大於初始投注額。使用選擇的內聯圖表和指標自訂交易。

source: Daily Reset Indices
ja: デイリーリセットインデックス
ko: 데일리 리셋 지수
zh_tw: 每日重置指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Daily buy limit:
ko: 일일 구매 한도:
zh_tw: 每日買入限額:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Daily sell limit:
ko: 일일 판매 한도:
zh_tw: 每日賣出限額:

source: Danish Krone
ko: 덴마크 크로네 (Danish Krone)
zh_tw: 丹麥克朗

source: Date and time
ko: 날짜 및 시간
zh_tw: 日期和時間

source: Date first contact is invalid.
ko: 날짜가 먼저인 계약은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 首次接觸日期無效。

source: Date of birth is invalid.
ko: 생일이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 出生日期無效。

source: Deal cancellation is not available at this moment.
ko: 거래 취소는 현재 가능하지 않습니다.
zh_tw: 目前不可取消交易。

source: Deal cancellation is not available for this asset.
ko: 거래 취소는 해당 자산에 대해서는 가능하지 않습니다.
zh_tw: 此資產交易不可取消。

source: Deal cancellation is not available for this contract.
ko: 거래 취소는 해당 계약에 대해서는 가능하지 않습니다.
zh_tw: 交易取消不可用於此合約。

source: Deal cancellation is not available from %1 to %2.
ko: 거래 취소는 %1에서 %2까지 가능하지 않습니다.
zh_tw: %1 至 %2交易不可取消。

source: Deal cancellation is not offered at this duration.
ko: 거래 취소는 해당 기간에 대하여 제공되지 않습니다.
zh_tw: 此段期間不提供交易交易取消。

source: Deal cancellation period has expired. Your contract can only be cancelled while deal cancellation is active.
ko: 거래 취소 기간이 만료되었습니다. 귀하의 계약은 오직 거래 취소가 활성화되어 있을 때에만 취소될 수 있습니다.
zh_tw: 交易取消已過期。只有在交易取消有效時才能取消您的合約。

source: Dear %1 %2 %3,
ja: %3様
ko: 친애하는 %1 %2 %3,
zh_tw: 親愛的 %1 %2 %3,

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: Dear %1,
zh_tw: 尊敬的 %1，

source: Dell Technologies Inc
ko: 델 테크놀로지스 (Dell Technologies Inc)
zh_tw: 戴爾科技公司

source: Delta Air Lines Inc.
ja: デルタ エアライン（Delta Air Lines Inc.）
ko: 델타 항공 (Delta Air Lines Inc.)
zh_tw: 達美航空股份有限公司

source: Deny this app
ko: 이 앱 거부하기
zh_tw: 拒絕此應用程式

source: Deposit
ja: 入金
ko: 예금하기
zh_tw: 存款

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Deposit amount
zh_tw: 存款金額

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Deposit and withdraw using your preferred credit or debit card. Charges and interest rates apply.
zh_tw: 使用偏好的信用卡或轉帳卡存取款。需付費用和利息。

source: Deposit exceeds %1 limit %2. Aggregated deposit over period %3. Current amount %4.
ko: 예금이 %1 한도 %2를 초과합니다. %3 기간에 걸쳐 합계된 예금액. 현재 금액 %4.
zh_tw: 存款超過 %1限額%2。%3期間纍積存款額。目前金額 %4。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: Deposits and withdrawals
ko: 입금 및 인출
zh_tw: 存款和取款

source: Deposits are currently unavailable. Please try again later.
ko: 지금은 예금을 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前無法存款。請稍後重試。

source: Deposits are temporarily unavailable for %1. Please try later.
ko: %1에 대해서 예금을 일시적으로 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1暫時無法存款。請稍後重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Deriv Bot
zh_tw: Deriv 機器人

source: Deriv EZ account is not available in your country yet.
ko: Deriv EZ 계정은 아직 귀하의 국가에서는 이요하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的國家還不能使用 Deriv EZ 帳戶。

source: Deriv EZ is currently unavailable. Please try again later.
ko: Deriv EZ는 현재 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: Deriv EZ 目前無法使用。請稍後重試。

source: Deriv EZ platform is not available.
zh_tw: 抱歉，Deriv EZ平台目前不可用。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Deriv Investments (Europe) Limited does not offer investment advice.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 不提供投資建議。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: Deriv Investments (Europe) Limited is authorised to deal on its own account and is both the manufacturer and distributor of its products.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 被授權以自己的名義交易，並且是其產品的製造商和分銷商。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: Deriv Investments (Europe) Limited is licensed in Malta and regulated by the Malta Financial Services Authority under the Investment Services Act, to provide investment services in the European Union.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 由 Malta Financial Services Authority 根據投資服務法在馬爾他授予執照並監管，在歐盟提供投資服務。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Deriv Investments (Europe) Limited is licensed in Malta and regulated by the Malta Financial Services Authority, under the Investment Services Act, to provide investment services. It is authorised to deal on its own account and is both the manufacturer and distributor of its products.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 由 Malta Financial Services Authority 根據投資服務法在馬爾他授予執照並監管，在歐盟提供投資服務。它被授權以自己的名義交易，並且是其產品的製造商和分銷商。

source: Deriv P2P is currently unavailable. Please check back later.
ko: Deriv P2P는 현재 이용 가능하지 않습니다. 나중에 다시 확인해 주시기 바랍니다.
zh_tw: Deriv P2P 目前無法使用。請稍後再查看。

source: Deriv P2P is unavailable in your country.
ko: Deriv P2P는 귀하의 국가에서 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的所在國無法使用 Deriv P2P。

source: Deriv P2P is unavailable in your country. Please provide a different account opening reason.
ko: Deriv P2P는 귀하의 국가에서 이용하실 수 없습니다. 계좌를 개설하시고자 하는 다른 이유를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的國家不可使用 Deriv P2P。請提供另一個開立帳戶的原因。

source: Deriv P2P is unavailable on demo accounts. Please switch to your real account.
ko: Deriv P2P는 데모 계정들에서는 이용하실 수 없습니다. 귀하의 실제 계정으로 변경해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 模擬帳戶不可使用 Deriv P2P。請轉換到真實帳戶。

source: Deriv P2P: A dispute was raised for order %1
zh_tw: Deriv P2P: 訂單 %1 引發了爭議

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Deriv P2P: Confirm you've received payment for Order %1
zh_tw: Deriv P2P: 確定已收到 訂單 %1 的款

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Deriv P2P: Confirm your order %1
zh_tw: Deriv P2P: 確定訂單 %1

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Deriv P2P: Higher daily P2P limits for you
zh_tw: Deriv P2P: P2P 每日更高限額

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_toseller
source: Deriv P2P: Resolution for order %1
zh_tw: Deriv P2P: 訂單 %1 爭議的解決

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Deriv P2P: There was no response to your ad(s)
zh_tw: Deriv P2P: 您的廣告沒人回應

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: Deriv P2P: You have a dispute against you for order %1
zh_tw: Deriv P2P: 訂單 %1 有人對您引發了爭議

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Deriv P2P: Your %1 ad has been created
zh_tw: Deriv P2P: %1 廣告已建立

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_toseller
source: Deriv P2P: Your dispute for order %1 is in progress
zh_tw: Deriv P2P: 訂單 %1 爭議正在進行中

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Deriv P2P: Your order %1 has expired
zh_tw: Deriv P2P: 訂單 %1 已到期

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: Deriv P2P: Your order has been placed
zh_tw: Deriv P2P: 訂單已下

source: Deriv X account management is currently suspended.
ko: Deriv X 계좌 관리는 현재 정지되어 있습니다.
zh_tw: Deriv X 帳戶管理目前已停用。

# Customer.io email: test-payops-snipp
source: Deriv account ID %1
ko: Deriv 계정 ID %1
zh_tw: Deriv 帳戶 ID %1

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Deriv | Your documents are needed
ko: Deriv | 귀하의 문서가 필요합니다
zh_tw: Deriv | 需要您的文件

source: Derived
zh_tw: 衍生

source: Deutsche Bank
ja: ドイツ銀行
ko: 도이치 은행 (Deutsche Bank)
zh_tw: 德意志銀行

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Developed by Deriv to simulate real-world market movements, these indices are unaffected by regular market hours, global events, or market and liquidity risks, allowing you to trade with confidence.
zh_tw: 這些指數由 Deriv 開發，用於模擬真實世界的市場走勢，不受正常市場時間、全球事件或市場和流動性風險的影響，讓您放心交易。

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: Device:
ko: 장치:
zh_tw: 裝置:

source: Digit must be in the range of %1 to %2.
ja: 数字は%1から%2の範囲でなければいけません
ko: 숫자는 반드시 %1에서 %2의 범위에 있어야 합니다.
zh_tw: 數字須在%1 至 %2之範圍內。

source: Direxion Daily Energy Bull 2x Shares CFD
zh_tw: Direxion Daily Energy Bull 2x Shares 差價合約

source: Direxion Daily S&P 500 Bear 3X Shares ETF CFD
zh_tw: Direxion Daily S&P 500 Bear 3X Shares ETF 差價合約

source: Djibouti Franc
ko: 지부티 프랑 (Djibouti Franc)
zh_tw: 吉布地法郎

source: Do you wish to withdraw funds?
ko: 자금 인출을 원하시나요?
zh_tw: 您要取款?

source: Document ID is required.
ko: 서류의 아이디가 요구됩니다.
zh_tw: 文件ID是必要的。

source: Document already uploaded.
ko: 문서가 이미 업로드 되었습니다.
zh_tw: 文件已上傳。

source: Document was rejected by the provider.
ko: 문서가 제공자에 의해 거절되었습니다.
zh_tw: 文件已被提供商拒絕。

# IDV document type
source: Documento Nacional de Identidad
zh_tw: 國民身份證

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Documents are required to verify your identity
ko: 귀하의 신분 인증을 위해 문서들이 필요합니다
zh_tw: 需提交文件才能驗證身份

source: Dominican Peso
ko: 도미니카 페소
zh_tw: 多明尼加披索

source: Don't have a %1 account?
ko: %1 계좌를 가지고 있지 않으신가요?
zh_tw: 沒有%1帳戶?

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Don't wish to receive these emails anymore? Click %1here%2 to unsubscribe through your account settings
ko: 이러한 이메일들을 더이상 받고 싶지 않으신가요? %1여기%2를 클릭하시고 귀하의 계좌 설정을 통해서 구독을 중지하세요
zh_tw: 不想再收到這些電子郵件？點選 %1此處%2 以通過帳戶設定取消訂閱

source: Don’t have an account yet? %1Create a new account%2
ko: 계좌를 아직 가지고 있지 않으신가요? %1새 계좌를 생성하세요%2
zh_tw: 還未開立帳戶? %1開立新帳戶%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Don’t start from scratch. Load, customise, and test pre-built strategies like Martingale, D’Alembert, and Oscar’s Grind.
ko: 완전 처음부터 시작하시 않으셔도 됩니다. 마팅게일(Martingale), 달랑베르(D’Alembert), 그리고 오스카의 그라인드 (Oscar’s Grind)처럼 미리 구축된 전략을 불러오시고, 사용자 지정 및 시험하세요.
zh_tw: 不要從頭開始。加載、自訂和測試預先建立的策略，例如 Martingale、D'Alembert 和 Oscar's Grind。

# IDV document type
source: Drivers License
ko: 운전 면허증
zh_tw: 駕照

# Onfido document type
source: Driving Licence
ko: 운전 면허증
zh_tw: 駕照

source: Dubai Index
ja: ドバイ インデックス
ko: 두바이 지수
zh_tw: 迪拜指數

source: Due to a network issue, we couldn't update your %1 password. Please check your email for more details
ko: 네트워크 문제로, 저희는 귀하의 %1 비밀번호를 업데이트 하지 못했습니다. 귀하의 이메일을 확인하셔서 더 자세한 정보를 확인하시기 바랍니다
zh_tw: 由於網絡問題，%1 密碼不能更新。欲知詳情，請查看電子郵件

source: Due to a network issue, we were only able to change your %1 password for these accounts:
ko: 네트워크 문제로 인하여, 저희는 다음의 계좌들에 대하여 귀하의 %1 비밀번호만 변경할 수 있었습니다:
zh_tw: 由於網絡問題，我們只能為以下帳戶更改%1密碼：

source: Due to a network issue, we were unable to change your %1 password for these accounts:
ko: 네트워크 문제로 인해, 저희는 다음의 계좌들에 대하여 귀하의 %1 비밀번호를 변경할 수 없었습니다:
zh_tw: 由於網絡問題，我們不能為以下帳戶更改%1密碼：

source: Due to a network issue, we're unable to update your investor password for the following account: %1. Please wait for a few minutes before attempting to change your investor password for the above account.
ko: 네트워크 문제 이유로, 저희는 다음의 계좌에 대하여 귀하의 투자자 비밀번호를 업데이트 할 수 없습니다: %1. 상기 계좌에 대하여 귀하의 투자자 비밀번호를 변경하시기 위해 시도 하시기 이전에 몇분을 기다려주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於網絡問題，我們不能為以下帳戶更新投資者密碼：%1。請稍等數分鐘再嘗試為此帳戶更改投資者密碼。

source: Due to regulatory requirements, you are required to authenticate your account in order to continue trading.
ja: ライセンス監督機関からの取り決めに基づき、トレードを続けるためにはご口座のアップグレードが必要です。
ko: 규제적 요구사항 때문에, 귀하께서는 트레이딩을 지속하기 위해 귀하의 계좌를 인증 받는 것이 요구됩니다.
zh_tw: 根據監管要求，必須驗證帳戶後您才能繼續交易。

# Customer.io email: P2P15 float ads deactivated
source: Due to technical issues, we’ve had to revert to fixed rates for %1. Please edit your ads from floating to fixed rates immediately to keep them visible.
ko: 기술적인 문제때문에, 저희는 %1에 대하여 고정금리로 되돌려야 했습니다. 귀하의 광고가 계속 보여질 수 있도록 즉시 변동금리를 고정금리로 귀하의 광고를 수정하시기 바랍니다.
zh_tw: 由於技術問題，不得不將 %1 恢復為固定費率。請立即將廣告從浮動費率改為固定費率，以保持可見性。
